1.untuk file tampilan umum ditaruh sini
2.buat folder baru ,dan ditaruh di dalam situ
3.untuk css taruh di folder public/umum
4.pastikan css & js sudah terhubung dengan file nya
5.sekalian dipisah pisah yak footer, header,sama komponennya biar bisa dinamis gk ngetik kode berulang.


6. untuk file proses tampilanumum,nama database nya tshop,bisa di migrate untuk memudahkan membuat table nya
7. kasih keterangan perfunction, route dan controller yang di buat biar mudah nek njelasin
8. kalau sudah jangan lupa upload di github lagi
git
